Ayo keluar dari sini
dengan aman.  Kemudian...
...kita akan memiliki awal yang baru.
Tuan Pengacara,
apakah Anda mencoba...
...melarikan diri?
Aku akan menembakmu
di dada hari ini.
Tapur!  - Bondita, turun!
Ya, Tapur.
Kalian berdua melarikan diri.
Menjauhlah dari semua
orang dan menikahlah dulu.
Tidak ada yang bisa menyakiti
Anda setelah Anda menikah.
Maka semua orang harus
menerima hubunganmu.
Tuan Pengacara, berjanjilah...
...bahwa kamu akan selalu
membuat Bondita bahagia.
Aku berjanji padamu, Tapur.
Sebelum kebahagiaanku sendiri...
...Aku akan mengutamakan
kebahagiaan Bondita.
Saya tidak akan memberikan
kesempatan untuk mengeluh.
Bondita, kamu juga.
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan selalu...
...buat dia bahagia.
Dia telah mempertaruhkan nyawanya untukmu.
Ya, Tapur.  Saya berjanji itu kepada Anda.
Saya tidak akan berpikir
dua kali jika perlu...
... memberikan hidupku untuknya.
Ini adalah janjiku padamu.
Anirudh Roy Choudhary telah
mengambil kehormatan kami bersamanya.
Tembak dia saat terlihat.  Ayo pergi!
Temukan mereka.  Mereka
pasti bersembunyi di dekat sini.
Telusuri setiap sudut dan celah.
Jangan biarkan kebutuhan bisnis terlewat.
Anda mungkin belum melangkah terlalu jauh.
Beri aku tombak.
Thakuma, kami mencari kemana-mana
tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Mereka tidak bisa melarikan diri.
Ayo pergi.
Jika Bondita ada di sini...
...lalu dimana dia sekarang?
- Saya tidak tahu.
Apa maksudmu?
Kamu memberitahuku bahwa Bondita...
...menolak untuk pergi bersama Anirudh.
Aku juga memberi isyarat padanya untuk...
... tepati janjinya.
Bibi Sumati, kamu telah
memberi isyarat padanya.
Dan aku juga berpikir, dia tidak
akan mengingkari janji ibunya...
...dan pergi.  Tapi mungkin...
...Cinta Anirudh
lebih kuat dari janjimu.
Dan seperti biasa, Bondita...
...mengecewakan kita semua...
...dan pergi bersama Anirudh.
Somnath.
Kita harus segera menemukannya.
Tembak Bondita...
...segera setelah kamu
melihatnya.  Ayo pergi!
Bondita, kali ini kita lolos.
Sekarang kita perlu menghindari
orang-orang Krishna Nagar dan Tulsipur.
Mereka sangat marah.
Mereka tidak akan
mendengarkan atau memahami kita.
Kami juga tidak bisa
melapor ke polisi.
Thakuma dan Paman
punya koneksi di sana.
Aku tahu itu, Anirudh.
Saya juga tahu bahwa ibu akan
berusaha meyakinkan mereka.
Namun permusuhan ini telah
membuat semua orang menjadi buta.
Saya tidak pernah membayangkan...
...bahwa orang yang kamu
sayangi bisa sangat menyakitimu.
Bukan hanya bayanganmu, Bondita.
Saya di sini sebagai dukungan Anda.
Saya akan memastikan Anda aman.
Kamu sangat kesakitan.
Meski begitu kamu tersenyum.
Aku tersenyum karena
kamu bersamaku.
Bersamamu, rasa sakit itu manis.
Aku menyukai setiap lukanya.
Benar-benar?  - Sangat!
Setiap rasa sakit terasa manis?
- Ya.
Maaf!
Sekarang rasanya manis.
Anirudh, jangan bicara
soal rasa sakit lagi.
Mulai sekarang kami hanya
akan menyebarkan kegembiraan.
Banyak kebahagiaan.
Baiklah?  - Kamu benar sekali.
Jadi, Bondita, ini...
...aku menutup pintu kesakitan.
Di sini, saya menguncinya.
Di sana.
Saya melemparkan kunci ke sana.
Apakah sekarang baik-baik saja?
Kita harus segera
menikah sekarang, Bondita.
Ikut denganku.
Paman, keduanya
tidak ada di sini.
Ayo!  Balikkan kendaraan.
Semuanya datang ke sini.
Somnath, periksa kuil di depan.
Saya akan memeriksanya di sini.
Anirudh mengenalku dengan sangat baik.
Dia tahu itu...
...pernikahan sangat penting
bagi saya.  Karena itu...
...dia akan memanfaatkan
keyakinanku...
...dan datang ke sini...
...dan mencoba untuk menikah.
Dia mengenalku dengan baik.
Dia lupa itu...
...Aku juga mengenalnya dengan baik.
Kami akan menikah
di kuil ini, Bondita.
Tapi Anirudh...
- Tidak ada jika dan tetapi, Bondita.
Semua orang dibutakan
karena kebencian.
Mereka tidak akan bisa
memahami cinta kita.
Inilah satu-satunya keinginan untuk
menghilangkan pemikiran picik mereka.
Pernikahan!
Mereka percaya...
...pernikahan mengikatmu selamanya.
Itu...
...setelah kita menikah...
...maka tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Lalu kita akan pulang sendiri.
Kami akan meminta maaf
kepada keluarga kami.
Maka saya yakin...
...mereka pasti akan menerima kita.
Kamu benar, Anirudh.
Kami akan meyakinkan keluarga
kami dengan kekuatan cinta kami.
eh...
Sekarang kamu terlihat seperti pengantin baru.
Bondita, kamu terlihat sangat cantik.
Rasanya seperti...
...bulan ada di bumi.
Benar-benar?  - Ya.
Tunggu!
Sekarang pengantinku...
... terlihat sedikit baik-baik saja.
Tidak masalah.
Tidak apa-apa jika...
...bulan tidak
mendapatkan matahari...
...tapi sinar matahari cukup.
Sinar matahari!  - Ya.  - Oke!
Ayo pergi?
Mendengarkan!  Pergi dan sembunyi
di tempat kalian masing-masing.
Jangan lakukan apa pun
saat Anirudh datang ke sini.
Ketika dia berbicara kepada pendeta...
...lalu kamu bisa menembak Bondita.
Tapi pastikan
Anirudh tidak terluka.
Anirudh pasti akan
mendapatkan Bondita...
...tapi tidak dalam
gaun pengantinnya...
...tapi dalam keadaan terselubung.
Apa yang terjadi, Bondita?
Teman, paman ada di sini.
Dia ada di kuil.
Jika paman ada di sini...
...maka Thakuma pasti
ada di kuil yang lain.
Dan di kuil ketiga, Somnath...
...atau Chandrachur
akan menunggu kita.
Berapa lama kita
bisa terus berlari?
Maka kita hanya punya satu solusi.
Apa itu?
Kita harus melintasi
perbatasan Deenpur.
Kita harus pergi ke suatu tempat yang jauh.
Ke tempat yang jauh.
Tempat di mana tidak ada seorang pun
yang mengenal kami atau keluarga kami.
Tempat apa itu?
Chandan Nagar.  - Chandan Nagar.
Ya, Bondita.
Lebih baik kita berangkat
ke Chandan Nagar.
TIDAK!  Bondita tidak bisa melakukan ini.
Tuan Pengacara
pasti berubah pikiran.
Tapi kamu jangan
khawatir, Bibi Sumati!
Karena aku akan membawa pulang...
...Bondita pulang bersama
dengan tubuh Anirudh.
Bondita, apakah kamu merasa lapar?
TIDAK!  - Aku kenal Bondita...
...bahwa ketika kamu merasa lapar...
...tanganmu tetap di perutmu.
Matamu terlihat sangat lelah seperti...
...kamu telah
menghancurkan 200 gunung.
Dan wajahmu
terlihat seperti monyet.
Maksud saya, ia menjadi seperti
monyet yang tidak bersalah.
Wajah cerahmu
menjadi seperti 'luchi'.
Kenapa kamu bilang 'luchi'?
Saya merasa lebih lapar sekarang.
Jika kita pergi untuk mengambil makanan di sana...
...maka kita akan ditangkap.
- Tidak, Bondita...
...kamu bisa mendapatkan
makanan tanpa pergi ke sana.
Bagaimana?
Dengan mencurinya.
Pencurian?  Dan itu juga kamu?
Tuan Pengacara, Anda
selalu menghukum pencuri...
...tapi kamu tidak
pernah mencuri apa pun.
Sekarang jangan katakan
bahwa kamu telah mencuri hatiku.
Bukankah aku mencurinya?
Anda telah mencurinya...
...tapi itu tidak dihitung.
Jika itu tidak bisa dihitung
maka saya belum menjadi pencuri.
Kalau begitu, aku akan melakukan pekerjaan ini.
Saya telah mencuri banyak
barang saat masih kecil.
Saya akan mencuri mangga
dan 'rasgullas' saat masih kecil.
Wow!  Wah, Bondita!
Anda berbicara seolah-olah Anda telah
memenangkan medali emas dalam kompetisi mencuri.
Apa?
Lagi pula, ketika saya makan
'rasgullas' saya akan merasa seperti...
...Saya telah memenangkan medali emas.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Dia hanya berbicara omong kosong.
Aku lapar tapi aku tidak akan mencuri.
Benar-benar?  Mari kita lihat.
Sulap.
'Aku tidak punya uang tapi aku juga
tidak ingin kamu mengalami kerugian.'
Seseorang yang selalu jujur...
...dan hanya mencintai...
...telah mencuri untukku hari ini.
Bondita, aku bisa
menyerahkan hidupku untukmu.
Mencuri bukanlah masalah besar.
Teman, jika kamu mau mengatakan ini...
...maka aku akan kenyang
karena berbicara sendiri.
Jangan seperti itu, Bondita.
Saya telah membawa 'rasgullas'.